Repository: pumbahk/altair
Catalog: ticketing/src/altair/app/ticketing/locale/*/LC_MESSAGES/extauth.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# 公式チケットサイト
source: Official Ticketing Site
ja: 公式チケットサイト
ko: 공식 티켓 사이트
zh_cn: 在官方网站
zh_tw: 在官方網站

# 公式チケットサイトでのチケットのお求めには楽天IDが必要です。
source: Rakuten ID is required when you purchase tickets on the official site.
ja: 公式チケットサイトでのチケットのお求めには楽天IDが必要です。
ko: 공식 티켓 사이트에서 티켓 구입은 라쿠텐ID가 필요합니다.
zh_cn: 在官方网站买票需要乐天ID
zh_tw: 在官方網站買票需要樂天ID

# 楽天IDをお持ちでないお客様は会員登録をお願いします。
source: Please register for Rakuten Membership if you haven't.
ja: 楽天IDをお持ちでないお客様は会員登録をお願いします。
ko: 라쿠텐ID가 없는 고객은 회원 가입하여 주시기 바랍니다.
zh_cn: 没有乐天ID的客户请登录会员
zh_tw: 沒有樂天ID的客戶請登錄會員

# ファンクラブ会員の方
source: Fan Club Member
ja: ファンクラブ会員の方
ko: 팬클럽 회원
zh_cn: Fun club会员
zh_tw: Fun club會員

# 一般の方
source: Non Fan Club Member
ja: 一般の方
ko: 일반 회원
zh_cn: 一般用户
zh_tw: 一般用戶

# 【法人】年間シートオーナーの方
source: 【corporate】Season Seat Owner
ja: 【法人】年間シートオーナーの方
ko: 【법인】연간 좌석 회원
zh_cn: 【法人】持有年度席位的会员
zh_tw: 【法人】持有年度席位的会员

# その他会員の方
source: Other Memberships
ja: その他会員の方
ko: 기타 회원
zh_cn: 其他会员
zh_tw: 其他会员

# 会員選択
source: Memberships
ja: 会員選択
ko: 회원 선택
zh_cn: 会员选择
zh_tw: 會員選擇

# 購入したチケットは、購入時に選択したログイン画面からのみ表示されます。
source: You can confirm tickets you purchased only in the membership you logged in with when purchased.
ja: 購入したチケットは、購入時に選択したログイン画面からのみ表示されます。
ko: 구입 한 티켓은 구입시 선택한 로그인 화면에서만 표시됩니다.
zh_cn: 只有在购买时选择的登录画面才能显示购买订单信息。
zh_tw: 只有在購買時選擇的登錄畫面才能顯示購買的訂單信息。

# ※異なるログイン画面からは表示されませんのでご注意ください。
source: *Please note that it will not be displayed from a different login screen.
ja: ※異なるログイン画面からは表示されませんのでご注意ください。
ko: ※ 다른 로그인 화면에서 표시되지 않으므로 주의하시기 바랍니다.
zh_cn: ※请注意其他的登录画面不显示订单信息。
zh_tw: ※請注意其他的登錄畫面不顯示訂單信息。

# 受付番号からの購入履歴確認は{}こちら{}から
source: Click {}here{} for Order Confirmation by Receipt number
ja: 受付番号からの購入履歴確認は{}こちら{}から
ko: 접수 번호에서 구매 내역 확인은{} 여기 {}에서
zh_cn: 请从{}这里{}用订单号码查看购买履历
zh_tw: 請從{}這裏{}用訂單號碼查看購買履历

# 楽天IDでログイン
source: Login with Rakuten ID
ja: 楽天IDでログイン
ko: 라쿠텐ID로 로그인
zh_cn: 用乐天ID登录
zh_tw: 用樂天ID登錄

# 楽天ID連携がお済でない方はこちら
source: Link Rakuten ID with Fan Club Member
ja: 楽天ID連携がお済でない方はこちら
ko: 라쿠텐ID가 연계되어 있지 않은 분은 여기로
zh_cn: 还没完成关联乐天ID的客户请看这里
zh_tw: 還沒完成關聯樂天ID的客戶請看這裡

# 楽天会員に新規登録(無料)してサービスを利用する
source: Rakuten Member Registration
ja: 楽天会員に新規登録(無料)してサービスを利用する
ko: 라쿠텐 회원에 신규 등록(무료)하여 서비스를 이용하기
zh_cn: 会员登录(免费)之后可以利用此服务
zh_tw: 會員登錄(免費)之後可以利用此服務

# ※ファンクラブ会員と連携した楽天ID・パスワードが必要です。
source: Rakuten Account linked to Fan Club Member is required.
ja: ※ファンクラブ会員と連携した楽天ID・パスワードが必要です。
ko: ※팬클럽 회원과 연계한 라쿠텐ID · 패스워드가 필요합니다.
zh_cn: ※需要提供Fun club会员关联的乐天ID和口令
zh_tw: ※需要提供Fun club會員關聯的樂天ID和口令

# ※楽天ID・パスワードを忘れてしまった方は
source: * if you forget your ID or password,
ja: ※楽天ID・パスワードを忘れてしまった方は
ko: ※라쿠텐ID · 패스워드를 잊어버리신 분은
zh_cn: ※忘记乐天ID或者是口令的客户
zh_tw: ※忘記樂天ID或者口令的客戶

# こちら
source: click here
ja: こちら
ko: 이쪽으로
zh_cn: 请按这里
zh_tw: 請按這裡

# 各種IDをお持ちの方はこちらから
source: Login with other related Member ID
ja: 各種IDをお持ちの方はこちらから
ko: 각종ID를 가지고 계신 분은 여기에서
zh_cn: 持有ID的客户请按这里
zh_tw: 持有ID的客戶請按這裏

# {}各種会員IDをお持ちの方{}はこちらから
source: {}Login with other related Member ID{}
ja: {}各種会員IDをお持ちの方{}はこちらから
ko: {}각종ID를 가지고 계신 분{} 여기에서
zh_cn: {}持有ID的客户{}请按这里
zh_tw: {}持有ID的客戶{}請按這裏

# 一般の方はコチラから
source: Non Fan Club Member
ja: 一般の方はコチラから
ko: 일반 회원은 여기에서
zh_cn: 一般客户请看这里
zh_tw: 一般客戶請看這裏

# ログイン
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

# トップへもどる
source: Back To Top
ja: トップへもどる
ko: 메인 화면으로 돌아가기
zh_cn: 返回首页
zh_tw: 返回頁首

# 上へ
source: Page Top
ja: 上へ
ko: 메인 화면으로 돌아가기
zh_cn: 返回首页
zh_tw: 返回頁首

# 運営会社
source: Management company
ja: 運営会社
ko: 운영 회사
zh_cn: 管理公司
zh_tw: 管理公司

# お問い合わせ
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 문의처
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯繫我們

# 個人情報保護方針
source: Privacy policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_cn: 个人隐私政策
zh_tw: 隱私政策

# 特定商取引法に基づく表示
source: Display based on specific trade law
ja: 特定商取引法に基づく表示
ko: 특정 상거래 법에 근거한 표시
zh_cn: 相关商务法规
zh_tw: 基於特定商取引法表示

# サービス利用規約
source: Terms of service
ja: サービス利用規約
ko: 서비스 이용 약관
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# 利用規約
source: Terms of service
ja: 利用規約
ko: 서비스 이용 약관
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服务条款

# キャンセルポリシー
source: Cancel policy
ja: キャンセルポリシー
ko: 취소 정책
zh_cn: 取消政策
zh_tw: 取消政策

# ファンクラブ会員を選択してください
source: Please choose Fan Club Member
ja: ファンクラブ会員を選択してください
ko: 팬클럽 회원을 선택하십시오
zh_cn: 请选择Fun club会员
zh_tw: 請選擇Fun club會員

# ログイン名
source: username
ja: ログイン名
ko: 로그인 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# パスワード
source: password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 口令
zh_tw: 口令

# {}または{}が違います
source: {} and {} you entered did not match our records.
ja: {}または{}が違います
ko: {} 또는 {}가 다릅니다
zh_cn: 不同于{}或者{}
zh_tw: 不同於{}或者{}

# ログインできません
source: Login process has failed.
ja: ログインできません
ko: 로그인 할 수 없습니다
zh_cn: 不能登录
zh_tw: 不能登錄

# 現在ゲストログインはできなくなっております
source: Guest Login is not allowed now.
ja: 現在ゲストログインはできなくなっております
ko: 현재 게스트 사용자는 로그인할 수 없게 되어있습니다
zh_cn: 现在不能进行非会员登录
zh_tw: 現在不能進行非會員登錄

# ただいま大変込み合っております。
source: Sorry, the server is unable to handle any request due to a temporary overloading.
ja: ただいま大変込み合っております。
ko: 현재 매우 혼잡합니다.
zh_cn: 当前访问量过多网站很忙
zh_tw: 當前訪問量過多網站很忙

# ご入力いただいた楽天IDはファンクラブ会員IDと連携していない楽天IDです。
source: Your Rakuten ID hasn't linked to Fan Club Member.
ja: ご入力いただいた楽天IDはファンクラブ会員IDと連携していない楽天IDです。
ko: 입력하신 라쿠텐ID는 팬클럽 회원ID와 연계되어 있지 않은 라쿠텐ID입니다.
zh_cn: 您输入的乐天ID和Fun club会员ID没有关联
zh_tw: 您輸入的樂天ID和Fun club會員ID沒有關聯

# 一般（非ファンクラブ会員）の方は「次へ進む」からお進みください。
source: Proceed to next if you are not Fan Club Member.
ja: 一般（非ファンクラブ会員）の方は「次へ進む」からお進みください。
ko: 일반(비 팬클럽 회원)분은 [다음으로 진행]에서 계속 진행하여 주십시오.
zh_cn: 一般客户（非Fun club成员）请直接按[下一项]
zh_tw: 一般客戶（非Fun club成員）請直接按[下一項]

# 次へ進む
source: Next
ja: 次へ進む
ko: 다음으로 진행
zh_cn: 下一项
zh_tw: 下一項

# ファンクラブに入会済み
source: Fan Club Member
ja: ファンクラブに入会済み
ko: 팬 클럽에 가입 완료
zh_cn: 您已经加入Fun club
zh_tw: 您已經加入Fun club

# 楽天ID連携をする
source: Link Rakuten ID to Fan Club Member
ja: 楽天ID連携をする
ko: 라쿠텐ID를 연계하다
zh_cn: 和乐天ID关联
zh_tw: 和樂天ID關聯

# ※ファンクラブに入会をご希望の方は{}こちら{}から
source: *{}Click here if you want to be a member of Fan Club.{}
ja: ※ファンクラブに入会をご希望の方は{}こちら{}から
ko: ※팬클럽에 가입을 희망하시는 분은 {} 여기 {}에서
zh_cn: ※希望加入Fun club的客户{}请按此链接{}
zh_tw: ※希望加入Fun club的客戶{}請按此鏈接{}

# 指定されたURLは正しくありません
source: Requested URL is wrong.
ja: 指定されたURLは正しくありません
ko: 지정된 URL이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 指定的URL不正确
zh_tw: 指定的URL不正確

# アクセス混雑などのため、現在ページが表示しにくい状態となっております。
source: Sorry, the server is getting slowly due to many request or something.
ja: アクセス混雑などのため、現在ページが表示しにくい状態となっております。
ko: 액세스 혼잡 등으로 인하여, 현재 페이지가 표시하기 어려운 상태입니다.
zh_cn: 因为访问过多，当前网页很难显示
zh_tw: 因為訪問过多，當前網頁很難顯示

# お客様にはご迷惑をおかけしますが、今しばらくお待ち頂き、再度アクセスをお願いいたします。
source: Sorry, please wait for a white and try again.
ja: お客様にはご迷惑をおかけしますが、今しばらくお待ち頂き、再度アクセスをお願いいたします。
ko: 고객님께 불편을 끼쳐드려 죄송하지만, 잠시 기다려 주시거나, 다시 방문을 부탁드립니다.
zh_cn: 麻烦您稍后再访问
zh_tw: 麻煩您稍後再訪問

# ファンクラブ連携が確認できません
source: Your ID linking to Rakuten ID has not been confirmed.
ja: ファンクラブ連携が確認できません
ko: 팬클럽과의 연계를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 不能确认是否关联Fun club
zh_tw: 不能確認是否關聯Fun club

# ヴィッセル神戸
source: Vissel Kobe
ja: ヴィッセル神戸
ko: 비셀 고베
zh_cn: 神户Vissel足球俱乐部
zh_tw: 神戶Vissel足球俱樂部
